bem nós estamos aqui no templo da
assembléia de deus do bom retiro na rua
afonso pena 560
são paulo a igreja do meu amigo pastor
jabes de alencar que o pastor da igreja
não é dele ele é o pastor da igreja e
nós estamos aqui no culto da
quarta-feira da vitória
eu quero trazer uma palavra que deus
colocou no meu coração pra você que está
em casa pra você que está prometida para
o programa de tv pra você que está no
tempo aqui esta noite
todo mundo aqui enfrenta adversidades e
lutas tem alguém aqui que não enfrenta
lutas e adversidades é alguém que se
tiver alguém que não enfrente lutas e
adversidades
eu vou levar pro tour mas é uma clínica
especializada em que para quem enfrenta
lutas e adversidades eu encaminho que
tem algum problema mental grave mas todo
mundo enfrenta lutas e adversidades na
vida de todos nós e eu escolhi uma
história muito conhecida do povo
evangelho que demonstra como é que a
gente pode vencer as batalhas as
adversidades da vida de um homem que não
tinha possibilidade nenhuma de vencer
uma grande batalha
abra sua bíblia no primeiro livro de
samuel capítulo 17 do versículo 45 ao 47
é o encontro de davi com golias
uma batalha no campo do impossível
e nós vamos tirar aqui algumas lições
para que a gente possa vencer as
batalhas da nossa vida primeiro samuel
capítulo 17 do versículo 4547 abre ea
sua bíblia por favor você que está em
casa acompanha essa leitura diz assim o
texto é o encontro de davi com o gigante
golias
o rei davi que nessa época ainda era um
garoto davi porém disse ao filho teu tu
vens a mim com espada com lança e com
escudo
porém eu vou a ti em nome do senhor dos
exércitos o deus dos exércitos de israel
a quem tu tens afrontado hoje mesmo o
senhor que entregará na minha mão ter
tirei retirarei a cabeça e os corpos do
arraial dos filisteus
darei hoje mesmo as aves do céu e as
bestas da terra e toda terra saberá que
a deus em israel e saber a toda esta
congregação que o senhor salva não com
espada nem com lança porque do senhor é
a guerra ele ruiz entregará na nossa mão
pra gente poder se situar nessa história
você tem que entender o que estava
acontecendo
o exército de israel estava numa banda
do monte e o exército filisteu numa
outra banda de um monte é como se fosse
um monte com exércitos filhos theo
blatkauskas
ante com o exército de israel
lá no meio vale os dois estavam se
preparando para a guerra
a idéia é se o campeão civis teu e faz
um desafio e davi topa parada para lutar
com aquele campeão
vocês já falei aqui numa mensagem já
falei já fiz essa colocação em outra
mensagem seja viram luta de boxe na tv
eu me lembro na na época da áurea de
evander holyfield mike tyson eu me
lembro daquela luta célebre dos dois
e quando você vê uma luta de boxe é da
ficha técnica de cada campeão
a ficha técnica mostra a retrospectiva
daquele lutador que ele venceu como é
que ele venceu qual é o peso dele
característica dele venceu tantas por
nocaute e tantas é por empate foi até o
final papá aquela coisa toda e depois
que a bolsa de apostas
eu me lembro da ficha técnica de evander
holyfield e de mike tyson naquela época
mike tyson já vencido todas por nocaute
evander holyfield só tinha perdido uma
luta um empate e venceu todas também o
restante das lutas por nocaute se ele
tinha muito mais lutas do que mike tyson
a bolsa de aposta estava empatada por
que eles se assemelhavam imagina se a
televisão transmite se a luta de davi e
golias e se fosse dada a ficha técnica
de cada um para o pessoal apostar em
quem vai vencer
imagina a transmissão seria assim golias
dois metros e 75 de altura couraça que
ele vestia 70 quilos ponta da lança que
ele usava sete quilos e meio a lança
inteira uns 25 quilos escudo 30 quilos
espada 15 quilos capacete mas aqueles
ferros que eles usavam nos pés na perna
mais uns 25 quilos peso total do lutador
com o do seu terial
duzentos daquilo
k perdeu 1 pá lhe a invent viu
ficha técnica de davi 1 57 a cultura
nunca lutou com o homem nenhum
equipamento do lutador roupa de pastor
50 gramas
cajado de pastor 30 gramas alforje 25
gramas funda 30 gramas cinco pedras 300
gramas de peso total do lutador
aproximadamente 68 quilos bolsa de
aposta ou 11 a 0 para golias
esse é o quadro é um quadro impossível
de se vencer uma batalha
então eu quero usar essa batalha
essa luta de davi contra golias
as lições que a gente pode tirar desse
texto para enfrentarmos as batalhas da
nossa vida porque eu sei que você tem
enfrentado gigantes e deus te trouxe
aqui te colocou pra ver esse programa
para assistir essa fita porque o senhor
vai te municiá pra você derrubar os
gigantes que tem afrontado então vamos
lá
se você quer vencer as batalhas da sua
vida
primeiro não tenha medo do poder da
comunicação quando israel estava numa
banda do monte os filhos teus na outra
banda desce golias capítulo 17 do
versículo 8/11 essa colocação que eu vou
fazer
golias se vira para a banda de itajaí
antes assim dá me um homem para que lute
comigo se ele me vencer os filisteus não
servia israel
se eu vencer e jael certo aos filisteus
diz o texto da bíblia que quando o
exército de israel houve o golias temeu
o que estão falando pra você você não
vai conseguir e rapaz vai dar pra você
não é meu filho
olha eu já vi outros que com a metade da
luta que você está enfrentando for bela
é o viu
nunca tinha pavor não entendeu mas eu
conheço gente que passando a metade do
que você está passando e nem time nem de
conto
se você quer vencer as batalhas da sua
vida você tem que vencer o poder da
comunicação porque quem se comunica tem
o poder de transformar influenciar
convencer comover sensibilizar e
esclarecer e marcar sua presença no
mundo
quando o golias abre a boca de um
desafio
o exército de israel treme o que estão
falando pra você o que estão dizendo a
respeito dessa diversidade que você tá
ficando com medo se você quer vencer as
batalhas da sua vida
não tenha medo do poder da comunicação
2 se você quer vencer as batalhas da sua
vida
não tenha medo do poder da aparência o
ser humano faz comparação tá pais para
que o governo israel já que o tamanho da
mão do cara da massa cada uma usando
dele ao braço do cara cara tem dois
metros e 75 de altura
olha a perna do camarada olha largura do
peitoral do cara só a cor acha dele pesa
mais do que eu
a cobrança do cara pesa 70 quilos do
catar com uma armadura no peito de 70
quilos
o rapaz não dá ele é forte ou fraco é
maior eu sou menor
se você quer vencer as batalhas da sua
vida
não tenha medo do poder da comparação
a luta é grande e eu sou pequeno
eu tenho pouca força e esse problema tem
muita força
se você fizer isso você não vai vencer
você vai ficar com medo e você tem tudo
pra ser derrotado em terceiro
se você quer vencer as lutas e as
adversidades da sua vida
não tenha medo do poder dois desafios
golias fez um desafio no versículo 10 e
no versículo 16 durante 40 dias o
camarada chegava de manhã e de tarde e
dizia dá me um homem para que lute
comigo você já viu um rapaz isso é
psicológico já viu o time na retranca e
outro em cima tá lá a paz no cara cresce
se o outro time de futebol sentir que o
time recuado cresce o inimigo quando
sente que o adversário dele está recuado
com medo ele cresce
ele fica mais forte você imagina durante
40 dias de manhã e de tarde colhidas vai
lá no vale e gritou eu já me dá um cara
aí para lutar comigo no primeiro dia ter
falado assim não interessa a narrativa
bíblica mas eu garanto pra você que
depois de uns dez dias que não aparece
ninguém a golear deitou e rolou
só tem marca nessa troca ei não tenha
esse negócio não
não tenho nem a ele piorou com a moral
do exército de israel israel tremeu do
desafio estava sendo feito
se você quer vencer as batalhas e as
lutas na sua vida
não tenha medo disto que está desafiando
agora em quarto lugar
se você quer vencer as batalhas da sua
vida esse quarto item resolve o problema
e você vencer o poder da aparência o
poder da comunicação e o poder dos
desafios o quarto
davi viu e ouviu a mesma coisa que um
exército inteiro estava vendo e ouvindo
davi era um garoto de 16 e 17 anos foi
levar merenda para seus irmãos que
estavam lá eram soldados quando ele
chega vê aquele burburinho e diz o texto
que dá via ouvir o desafio de golias
no versículo 24 dessa passagem diz que
quando os homens de israel
vi um golias fugiam da sua face
no 24 um exército inteiro e chega um
garoto de 16 para 17 anos no 26 e aqui
está o segredo dele olha pra golias
escuta golias e lá de cima ele diz assim
quem é este em circuncisos upr afrontar
o exército do deus vivo
certo é que eu aprendo se você quer
vencer as batalhas da sua vida você vai
precisar a ter discernimento espiritual
uma pessoa que tem discernimento
espiritual ela vê o que ninguém vê
ela vê o que está por trás do problema o
que davi viu os outros não conseguiram
ver os outros estavam vendo o tamanho da
couraça o tamanho da espada o tamanho da
lança o tamanho do escudo a grandeza do
cara força do cara sabe o que é que davi
viu que quer a circuncisão davi chamou o
golias de incircuncisão isso é ele não é
circuncidado a circuncisão é o pacto
de deus com abraão aliança que deus fez
em relação à nação de israel se é saber
que davi estava dizendo quando ele solta
essa palavra quem é este em circuncisos
upr afrontar o exército de deus vivo é
que davi olhou para aquele cara com todo
o tamanho toda a força diz assim esse
camarada aí não tem pacto com deus
este camarada aí não tem aliança com
deus eu tenho pacto com deus eu tenho
aliança com deus portanto a vitória me
pertence
você tem a marca do sangue de cristo
você tem pacto com deus a vossa de
aliança com deus você de marca do pacto
e que a marca do sangue de cristo na sua
vida
davi viu que ninguém viu ele teve
discernimento espiritual que esse cara
aí esse cara esse camarada diante do meu
deus ele não é nada essa luta essa
batalha que você está enfrentando diante
do teu deus ela não é nada
você precisa ter discernimento
espiritual para entender o que está
acontecendo pra perceber o que estava
acontecendo se você tem discernimento
espiritual
você não tem poder não tem medo do poder
da comunicação
você não tem medo do poder da aparência
e você não tem medo do poder do desafio
davi não tenho essas três coisas que o
exército inteiro estava com medo porque
ele teve discernimento espiritual
deus está comigo deus não está com ele
eu tenho um deus vive poderoso ele não
tem nada
se eu tenho deus ele está perdido se eu
tenho deus a vitória minha ele vai ser
derrotado teve discernimento espiritual
em quinto lugar
eu tenho as coisas aqui para tratar com
você sobre pra você vencer batalha em
quinto lugar
se você quer vencer batalhas da sua vida
cursi o melhor que você tem você sabia
que deus deu todos os seres humanos de
potencialidades e dons se sabia que
todos nós temos alguma coisa que a gente
domina mais e de maneira melhor para
fazer meu deus nessa nada de complexo de
inferioridade meu amado
todo mundo aqui tem um potencial sabe
que tentar fazer com daria quando da
visita se dispôs a lutar com golias
o rei saúde se assim já que esse garoto
que ela está e tem um exército todo aqui
com medo de frouxo
eu vou dar minha roupa real de batalha
pra ele eu fico aqui imaginando a espada
do rei mas para de prata cravada de
diamantes no seu cabo na ponta da espada
folhada a ouro uma roupa diferente linda
né
aí botaram aquela indumentária real de
guerra em davi parece que eu tô vendo
davi um garoto ea roupa de um homem se
você prestar atenção saul era um cara
alto porque diz que do pescoço pra cima
eles sobressaí jael
ele era um cara fortão bonitão altão e
saúde davi era de gentil aspecto um cara
baixinho eu fico imaginando davi com a
roupa de saul
gaspar ainda não dá
a dobra do braço está em um lugar
diferente tire esse negócio aqui o que
davi tem de melhor o que ele sabe usar
melhor o que ele sabe usar melhor a
funda
ele é fera na funda ele
ele sabe que não vou usar o que eu tenho
de melhor
eu vou falar em tese aqui para você
entender estou falando em tese mas eu
tenho certeza que tem alguém em casa tem
alguém aqui que essa palavra encaixa
certinho pra sua vida por exemplo a irmã
você é uma serva de deus mas meu marido
é um capeta um filho do cão um demoníaco
perturbador que maltrata debate é ruim
com você você é uma exímia cozinheira
aí você quiser me maltrata vagabundo
prevê noite o rosto queimado feijão
queimado que vai comer miserável
o que você sabe fazer de melhor tô
falando em tese o que sei fazer de
melhor
eu sou é minha aptidão ela na cozinha
acha que você faz ele te maltrata de dia
de noite você prepara o melhor jantar da
tua vida
no outro dia ele te maltrata você
prepara um jantar melhor do que o
anterior
no terceiro dia de mau trato você
prepara um jantar melhor que os outros
dois e vão embora
mesmo um dia o espírito santo vai trazer
à memória desse homem sem cara de mau
trato essa mulher e ela me trata da
melhor maneira
você vai usar o melhor que você tem para
conquistar as vitórias da sua vida
qual é o teu talento em que você que
sobressai é hoje o melhor que você tem
você quer vencer as batalhas
hoje o melhor que você tem estou melhor
que eu tenho
deixa eu ver para pensar e analisa você
tem alguma coisa especial porque todo
mundo tem talento
o jeito de falar pode ser o seu talento
a maneira de ficar calada ou calado pode
ser o seu talento
você pode montar desabando mas você tá
quieto
use isso seu sorriso
você tem sorriso especial o seu talento
hoje o melhor que você tem pra você
vencer as batalhas da sua vida
davi usou melhor que ele possuía dizer
para quem está perto de você que você
tem de melhor
use falha
seu charme seu jeito sua palavra
o café que você faz a roupa que você
passa o carinho que você dá
não sei você tem alguma coisa especial
use o melhor que você tem meu irmão em
sexto lugar
você quer vencer as batalhas da sua vida
assim ou não é pra quem quer vencer
muito luxo você inventou
talvez não sei se der tudo bem e que
quer vencer as batalhas da sua vida
assim ou não a em sexto lugar presta
atenção a isso pra mim é muito
importante
preste atenção se você quer vencer as
batalhas da sua vida escute isso eu vou
te dizer que isso é muito importante e
eu vou dar um minuto depois que eu fiz é
a consideração para você aplicar agora
não vou nem deixar final em sexto lugar
se você quer vencer as batalhas da sua
vida
libere uma palavra de poder pode ser uma
palavra de fé pode ser uma palavra
revelada pode ser uma palavra profética
escuta só colhia chega para davi
a partir dos 42 e de mandar um garoto aí
rapaz você deve ser pegadinha em mandar
um garoto com paus e pedras ea pai o
garoto eu vou dar a tua carne para as
aves do céu e cabeças da terra tá
pensando que davi ficou com cara de
trouxa a é é aimee guarda amarrado ao
sangue tem poder o que é davi liberou
uma palavra profética no versículo 46
hoje mesmo eu vou te ferir
eu vou arrancar tua cabeça eu vou dar o
arraial dos filisteus
as aves do céu e as bestas da terra
em toda terra há de saber que a deus em
joel ele liberou uma palavra profética
[Aplausos]
o team kadhafi falou
aconteceu que está afrontando onde é que
está a tua luta a tua luta um filho
ai meu deus meu filho de deus ai ai meu
filho aí meus está doendo irmão
ai meu filho irmão libera uma palavra
profética eu vou ver meu filho na casa
de deus liberto e transformado seu
problema conjugal
tá vendo que o casamento e do aplic ai
meu deus
ae libera uma palavra uma palavra de
poder uma palavra de fé em nome de jesus
o meu casamento vai ser destruído
eu não sei qual é o teu gigante eu não
sei qual é a tua batalha eu não sei onde
atua a tua luta libera uma palavra de fé
libero uma palavra de poder dentro dessa
situação eu vou te dar um minuto é sair
o que está acontecendo com você
qual é a tua luta que está acontecendo é
que você está enfrentando uma batalha a
pessoa não fica olhando pra mim meu
irmão você já pensou aí é que tá em casa
já pensou que está enfrentando
você está vendo essa vida você já pensou
eu vou te dar um minuto pra você liberar
uma palavra dentro desse problema e
libera uma palavra não sei qual a
questão é a enfermidade é questão
financeira é questão familiar é filho é
marido é esposa eu não sei que é um
inimigo é gente que mente destruir é
causa na justiça libera uma palavra de
poder deste problema
essa é a palavra de poder sair
é isso aí tá com vergonha de liberar
é isso aí é o que você acha dessa
palavra profética está por fora irmão
desculpas por isso estão fora eu tô
falando alemão não está falando
português
só que está em casa você acha que quer
liberar uma palavra olha aqui ó em nome
de jesus cristo eu declaro que o diabo
não vai destruir a minha casa se essa
questão eu quero ouvir aberto a boca aí
eu vou contar 123 você vai liberar uma
palavra desse problema e da diversidade
eu não sei qual é a questão escolhe uma
escola é mais importante estar preparado
você que está em casa segue fazendo pela
vida você que tá aqui na igreja olha
libera uma palavra de fé dentro de
qualquer área
j e essa palavra vou contar um dos três
já 123 e já
eu declaro em nome de jesus que o diabo
vai fazer arruaça na minha casa eu não
vou criar meus filhos é de cláudio homem
jesus que deus nos der essa porta pra
saber
eu declaro jesus que nenhuma crise e
assim vai atingir a minha me destruir
olha
[Aplausos]
o irmão quando você libera uma palavra
de poder
você pode ter certeza que o mundo
espiritual está se movendo diante disso
que você falou
davi não brincou davi não soltou uma
palavrinha porque achava que era bonito
não
davi chutou uma palavra de fé você vai
cair eu vou derrubar você eu vou te
vencer
ele liberou uma palavra profética e deu
disse
vou fazer amém eu confirmo essa palavra
não fica calado não fica amuado diante
de lutas de adversidade abre a tua boca
porque você tem uma palavra rima na tua
boca a uma palavra de poder na boca do
justo não chega a lei diante das
adversidades
em sétimo lugar
você quer vencer as batalhas da sua vida
você quer vencer as lutas e as
adversidades
se você quer vencer em sétimo lugar
escute eu vou te falar se antecipe ao
inimigo olha que coisa interessante até
aqui no texto
olha só o versículo 49 pode ser 48 e
sucedeu que levantando seu filho estou
indo encontrar se com davi apressou-se
davi e correu ao combate encontrar-se
com filisteu e davi meteu a mão no
alforje tomou dali uma pedra e com
afunda e atirou e feriu felicitou na
testa ea pedra se ele cravou na testa e
caiu sobre o seu rosto em terra
sabe o que aconteceu estava aquele
diálogo golias falou eu vou te dar a
carne você tá pensando que eu sou
cachorro pra mim compará los com pedra
ainda vivem libera uma palavra profética
aí golias se levanta
por que engolir este levanta goleiro era
um campeão destro em uso de armas
ele tinha uma lança na mão você sabe que
aqui golias queria arrumar o melhor
ângulo pra cravar lance tav conhecido
antônio queria melhor posição para fazer
isso aqui ó
ele queria o melhor do carro melhor
ângulo era um campeão que sabia jogar
lança ele sabia que para acertar alguém
ele precisa de um bom ângulo ele tem
conhecimento ele tem domínio do uso da
arma quando davi e golias se levantar é
lógico davi bill da agulha pegar lançar
em 2011 deve ficar
igual a meu deus mingua não deixa essa
lance eu vou ficar aqui paradinho em
mandar um anjo com a espada de fogo para
desviar sá lança de mim eh eh eh ruim
quanto tav verifica que engolir acho que
é o melhor ângulo para matá lo ele se
antecipa ele é mais rápido
quando ele chegou a se levantar pegou a
pedra botou na fundiária é ele ele que
ficou na melhor posição no meio do ano
porque também sabe atirar pedra em fuga
ele sabia que estava de um ano bom para
aquela pedra atingiu o objetivo
quem fica na melhor posição é davi e
golias quem atira primeiro é davi não
engolir
só que eu aprenda irmãos você está vendo
o diabo las a um armar um laço na tua
vida você está vendo é irmãos eu tô
vendo já me disseram que tem um capeta
um chifrudo sabe eu tô vendo ele
tamanduás olha minha filha e minha filha
eu tô vendo que ela tá andando com más
companhias
eu tô vendo é o do vendo né mas vamos
ver o que vai acontecer né
é eu tô vendo meu marido se afastar de
mim entendeu eu tô vendo as companhias
maria vamos ver o que vai acontecer
o que você tem que se antecipar ao
inimigo
se você quer vencer batalhas
você tem que correr para impedir que
esse laço seja totalmente armado
você tem que se antecipar à lei o
repreendendo o diabo não vai levar
ninguém aqui da minha casa
olha que minha filha vai embora comigo
lá esse negócio aí você tem que se
antecipar
você está vendo de armar contra você
está quieto irmão você tá vendo java
preparar o laço e você tá quieto e você
vai deixar para ver o que vai dar depois
que é isso mesmo
antecipe-se seja mais rápido
em oitavo lugar dele esse telefone
celular por favor o jogo tiver ligado
aqui também em oitavo lugar
se você quer vencer as batalhas da tua
vida olha que coisa interessante eu vou
dizer
preste atenção ao que eu vou te falar
se você quer vencer as batalhas da sua
vida escute meu querido meu amado não
pare enquanto todo não estiver concluído
eu vou repetir se você quer vencer as
batalhas e lutas na sua vida
não pare enquanto tudo não estiver
concluído
eu vou falar aqui para você entender
chegar lá disse pastor
eu já joguei origem jorge júnior e josé
júnior ijuí júnior e josé júnior enjoei
é um herói
ai meu filho estava envolvido com
cocaína com uma coisa que abala porém
jorge veio joy meu filho a maconha águas
drogas na igreja e não mais a largou né
aí você baixar a guarda não pare
enquanto tudo não estiver concluída
pastor meu marido tomava da número 1 a
obrigado meu marido parou de beber só
bebe guaraná
graças a deus agora relaxei na oração do
jejum e da igreja
ele aceitou a cristo como salvador ele
se converteu em um tac com você
não pare enquanto tudo não estiver
concluído a da via
a budget caiu gigante bp caiu a zero bay
delben derrubei derrubei el beida roubei
deu bem
ele caiu caiu de aceitar respirando
desta vez a idéia
imagina se ele fosse fazer o teste de
vegetais ao gigante com a mão pra ficar
ainda estava vivo miserável
você sabia que é a pior coisa é meia
vitória porque o inimigo que está
abatido quando ele se recupera
ele vem com uma força destes comunal
porque ele sabe que ele já sofreu uma
meia derrota
ele não pode brincar com você olha o
lance interessante da passagem olha o
que deve faz
olha só olha só os 51 e 52
os 51 51 é melhor então davi prevaleceu
quatro filhos teu com uma funda e com
uma pedra e feriu filisteu matou quem se
é sem que davi tivesse uma espada na mão
isto é o texto aqui tá querendo dizer o
seguinte que davi não matou golias
porque ele tinha alguma espada na mão
é isso que tá querendo dizer ele não
tinha espada dele porque senão você vai
pensar que os 51 confunde 50 aos 51 diz
assim pelo que correu davi pois em pé
sobre os filhos teu tomou a sua espada
espada do filisteu tirou a da bainha e o
matou ele cortou com ela a cabeça venda
então os filisteus que ser campeão era
morto fugiram
quer que davi faz derrubou gigantes para
por aí que é pula em cima do cara ó
[Música]
a abt o meu chapa não levanta nunca mais
já era
não pare enquanto tudo não estiver
concluído é profético para sua vida meu
irmão seu marido parou de beber enquanto
você não vê lo plantado na casa de deus
não pare
[Aplausos]
sua filha parou de andar a prostituição
enquanto você não vê lá servindo a deus
não pare
não pare enquanto tudo não estiver
concluído em nono lugar
tem assim mais uma e eu vou terminar se
você quer vencer as batalhas da sua vida
preste atenção que eu vou te falar
tenha objetivos certos porque tu quer
vencer
eu quero vencer pois afinal de contas só
vai saber que eu vejo
é hora é pastor quero vencer pessoal
saber que eu estava comigo assim com ele
ele é louvado seja glorificado meu nome
porque não sou bom mesmo
eu quero vencer para mostrar que eu
tenho poder entender porque quando o
agronegócio acontece
quais são os seus objetivos para vencer
porque é que você quer vencer
davi possui as cinco objetivos
principais porque queria vencer golias
escute eu vou te declarar nem todos os
motivos de davi
são os nossos motivos mas eu garanto que
alguns motivos de davi tem que ser os
nossos motivos
vou repetir nem todos os motivos de davi
porque davi queria derrubar golias
são os nossos motivos mas eu garanto pra
você que alguns motivos de davi devem
ser os nossos motivos da vítima cinco
motivos porque ele queria vencer golias
é tolo item 9
qual o objetivo
você quer vencer batalhas tem um
objetivo certo por que você quer vencer
pra que você quer vencer
qual é o objetivo de vencer cinco
motivos porque davi queria vencer as
batalhas porque davi queria vencer
golias
o primeiro motivo tanto no versículo 26
como 9545 tem uma palavra
quem é este em circuncisos upa para a
fronta o exército do deus vivo
davi queria tirar afronta porque davi
acreditava num princípio de legalidade
espiritual
o inimigo não tem direito de zombar da
nossa cara
o inimigo não tem direito de pilhar e de
nos ridicularizar o tempo todo
escute a declaração que eu vou fazer pra
você meu irmão o povo de deus
espiritualmente só é derrotado se o
permite ser o povo de deus
permitir certo
e quem é esse cara pra abusar para a
rede clarilza pra menospreza o excesso
do deus vivo
eu vou tirar essa afronta isso é uma
zombaria
ele está pensando que é o que ele está
querendo dizer que o nosso deus nada ele
está querendo dizer que nós servimos um
deus que nada
quem é que está se aprontando quem é que
está sombrio lado da tua situação
davi queria tirar essa afronta segundo
motivo porque davi queria vencer
davi queria vencer aquilo que eu queria
destruir aquilo que quer destruir não é
para você brincar não é pra você vencer
a davi queria vencer
aquilo que eu queria destruir folia não
estava ali para brincar não estava ali
para matar se não estou aqui para dar
mole não eu tô aqui pra vencer
aquilo que quer me destrói você tá aqui
pra vencer
aquilo que quer destruir você sua
família teu casamento teus ideais teus
sonhos você foi feito para vencer
aquilo que quer que te destruir
[Música]
porque davi queria vencer golias
terceiro motivo para que a sua vitória
fosse um testemunho a toda a gente que o
seu deus a vivo e poderoso em toda a
terra há de saber que a dell em israel a
tua vitória é um testemunho atua
vizinhança aos seus parentes incrédulos
aos teus colegas de trabalho de escola
que o deus que você serve é vivo e
poderoso
[Música]
4 porque davi queria vencer pra que a
sua vitória
voce instrumento para edificar a fé dos
seus irmãos que aquele disco 47
toda essa congregação a de saber toda
essa congregação a de saber que o senhor
salva não culpada nem com lança por que
o senhor é a guerra os meus irmãos vão
saber que o nosso deus é o deus da
vitória
davi queria vencer pra que a sua vitória
fosse instrumento para edificar a fé dos
seus irmãos a sua vitória é para ele
ficar até os irmãos pra você contar para
você dizia teus irmãos ali o senhor fez
isso
o senhor venceu ele abriu a porta ele
derrotou o inimigo ele me curou dessa
enfermidade ele mudou a minha sorte ele
mudou meu cativeiro ele salvou meu
marido ele está no meu filho a sua
vitória é instrumento para edificar a fé
dos seus irmãos e quinto lugar
eu acho lindo porque davi queria vencer
porque davi queria vencer para que a sua
vitória
essa tensão é isso
contagiasse a seus irmãos ao ponto de
eles acreditarem que também podem vencer
davi queria vencer para que a sua
vitória contagiasse a seus irmãos ao
ponto de eles acreditarem que também
podem vencer
olha só que coisa linda davi vai fazer
olha só então ter se com 51 pelo que
correu davi pois se impeça o filho se eu
tomar a sua espada tirou da bainha matou
ele cortou com ela a cabeça então os
filisteus que o seu campeão era morto
giro então os homens de jael ajudar que
estavam com medo que estava escondido
que estava com medo de golias que não
estava acreditando em vitória que
perderam a fé que perderá com a
confiança que estavam desanimados
então os homens já é ajudar se
levantaram jubilaram e seguiram os
filisteus até chegar ao vale até às
portas de crohn e caíram os filhos dos
picadeiros ferido dos filisteus pelo
caminho de saem até gatti e até crohn
sabe que a equipe fez
davi por em cima do cara tuft tirar a
espada eo mato
quarta cabeça pesa a cabeça de golias
levanta e mostra o arraial de israel
ele está morto eu venci
vocês também podem vencer o meu deus é o
deus de vocês o meu deus é o seu deus
[Aplausos]
[Música]
acho vitória é pra contagiar seu irmão
que está desanimado que está vivendo uma
luta que está atravessando um problema
que está de cabeça baixa e que está
perdendo a fé a sua vitória é para a
contagem a lei para que ele diga o que
quer
ele vem céu eu também posso vencer o
deus da aie é o meu deus
ele também está comigo a vitória de davi
contagiou todo o exército de israel
em último lugar é a coisa mais
importante de tudo que vou falar
se você quer vencer as batalhas e lutas
da sua vida não custa nada perguntar
perguntar pra quem tá perto você
pergunta em casa afirmou
afinal de contas a caldense às batalhas
adversidade
pergunta pra quem tá perto quer ou não
quer
[Música]
ela
a coisa mais importante
mais importante do que você venceu o
poder da comunicação mais importante do
que você venceu o poder da aparente mais
importante do que você por vencer o
poder dos desafios mais importante do
que ter discernimento espiritual
mais importante do que você usar o
melhor que você tem mais importante do
que você liberar uma palavra de poder
mais importante do que você antecipar um
inimigo mais importante que você não
pára enquanto não tiver concluído e mais
importante do que você tem objetivos
certos
a coisa mais importante é que davi
aprendeu a depender de deus
é aqui que é o segredo minha gente e o
que a depender de deus pastor troque
miúdos o que é depender de deus eu estou
dizendo aqui que a coisa mais importante
para vencer lutas adversidades e
batalhas é você aprenderá depender de
deus e o que é aprender depender de deus
eu destaco três coisas
três coisas que eu destaco que aprender
a depender de deus primeiro depender de
deus é transferir a nossa luta a nossa
diversidade ea nossa batalha totalmente
pra deus quem é este em circuncisos para
afrontar o exército deus vivo nunca
levanta o senhor vai te entregar na
minha mão
em uma hora de olha golias eu quero
dizer pra você que eu estou aqui eu
quero dizer que eu vou te arrebentar
eu quero dizer que eu vou te derrotar
porque o afinal de contas eu sirva jeová
não
ele transferiu para a deus toda a luta
mas sabe que o nosso problema a gente
transfere mas fica segurando pela
pontinha senhor eu vou transferir mas
deixa eu segurar aqui porque é melhor um
pássaro na mão do que dois voando é
jeová eu não sei se entrega não entrega
entrega não entrega entrega o artigo um
pedaço meu filho sem gravidade foi
transferido pra deus transfere essa tua
luta pra dentro transferência batalha
pra deus entrega pra ele mesmo tá
segurando pela ponta é deus time atual
mas o pac pela ponte tinha também tá
jeová seguro daí que a segunda aqui tá
bom dois é melhor do que um só conversa
fiada irmão
isso é a lógica humana que não vale um
mundo espiritual
davi transferiu tudo pra deus dois sabe
o que quer depender de deus irmão é crer
que em nenhum instante você está sozinho
[Aplausos]
[Música]
quem escreveu o salmo 23
tek escreveu davi que aqueles no
versículo 4
ainda que eu andasse pelo vale da sombra
da morte não temerei há mal algum porque
tu estás comigo a tua vários deu cajado
me consola
eu não estou sozinho que diz isaias 43 2
se passarem pelas águas eu estarei
contigo ter os rios não te submergiram
se passarmos pelo fogo
olha chama alguma arderá em ti porque eu
sou o senhor teu deus
isaias 41 versículo 10 diz não temas
porque eu estou contigo não tinhas
hombres porque eu sou teu deus eu te
ajudo eu te esforço eu te sus tanto com
a destra da minha justiça
você não está sozinho
salmo 121 versículo 5 o senhor é quente
guarda
ele é a tua sombra à tua direita
mateus 28 20 palavras de jesus
eis que estou convosco todos os dias até
à consumação dos séculos
você não está sozinho a oim deus que
está com você você não está sozinho
nessa batalha essa luta irmão eu quero
falar não tô falando com a fantasia nem
para inventar
eu falo aquilo que eu creio que aquilo
que a bíblia revela irmãos se pegasse a
vida de qualquer um de vocês aqui de
qualquer um que está me assistindo
pegasse a vida de vocês é que qualquer
um cristão aqui qualquer um servo de
deus e deus é assim eu vou mostrar meia
hora da vida de vocês
o que está acontecendo no mundo
espiritual que vocês não vêem se deus
pegasse a vida de qualquer um de nós
qualquer um eu vou pegar vida de
qualquer um de vocês e vou e vou botar
aqui no telão nem a hora do que está
acontecendo no mundo espiritual que você
não tá vendo
sabia que a gente ia ver se pegasse a
vida de qualquer um aqui demônios
terríveis furiosos lançando setas e
dardos inflamados o rebentar com esse
crente vou acabar com a casa dele e vou
arrebentar com a família dele vou
atrapalhar ele
vou tentar matar e aí o demônio esteja a
lançar daqui lança dali você vê os anjos
do senhor
esse aqui não sai daqui e se aquilo poca
saipa você ea ver a proteção ea quarta
você não está sozinho ao dells tremendo
poderoso e incomparável que está com
você nessa batalha
o que a depender de deus eu termino quer
depender de deus independente de deus e
transferir a luta batalha adversidade
pra ele depender de deus é crer que você
não está sozinho
vai depender de deus é você crê que deus
tem poder para resolver qualquer
problema que diz lucas 1 37
para deus nada é impossível o que é que
de gênesis 18 14
haveria alguma coisa difícil ao senhor o
que diz a aí as 43 13 antes que houvesse
eu sou ninguém a que possa escapar das
minhas mãos
operando eu quem pedira irmão você tem
que crer que deus tem poder de abrir
qualquer porta de operar qualquer
milagre de derrubar qualquer gigante e
de conceder qualquer vitória é o deus
que você serve o senhor todo todo
poderoso ele pode
ele tem poder se você depende dele
[Aplausos]
[Música]